Ich 체bermittle Dir mit dem n채chsten prompt ein Rezept. Bitte warte danach auf Anweisungen
Enter dr체cken
[Rezept 체bermitteln]

Zutaten generieren:
Ich will dass Du dieses Rezept in 3 Schritte trennst: Zutaten, Vorbereitung, Zubereitung
Bitte gib mir jetzt die Rubrik Zutaten in Deutsch. Verwende metrische Einheiten. Ausgabe ist yml mit folgendem Format:
Zutaten:
 - s: Zutat 1
 - s: Zutat 2
Ausgabe bitte als yaml-Codebox, damit man es rauskopieren kann.

Vorbereitung generieren:
Bitte gib mir jetzt die Rubrik Vorbereitung in Deutsch. Verwende metrische Einheiten. Ausgabe ist yml mit folgendem Format:
Vorbereitung:
 - s: Schritt 1
 - s: Schritt 2
Ausgabe bitte als yaml-Codebox, damit man es rauskopieren kann.

Zubereitung generieren:
Bitte gib mir jetzt die Rubrik Zubereitung in Deutsch. Verwende metrische Einheiten. Ausgabe ist yml mit folgendem Format:
Zubereitung:
 - s: Schritt 1
 - s: Schritt 2
Ausgabe bitte als yaml-Codebox, damit man es rauskopieren kann.